Vamos a restaurar la escena del crimen.
Analicemos
si el acusado tiene el carácter de defensa.
y su defensa
ha superado los límites necesarios.
A las 15:32, la víctima regresó a casa.
Comenzó a golpear al acusado cuando entró en el dormitorio.
A las 15: 44
El acusado escapó al baño.
Cerró la puerta y llamó a la policía.
La víctima abrió la puerta y tiró el teléfono del baño.
Sigue golpeando al acusado.
El acusado empujó a la víctima.
Aprovechó la oportunidad para escapar del baño y correr hacia el dormitorio.
para escapar.
Atención.
En un minuto,
El acusado intentó salvarse dos veces.
Llamar a la policía y escapar.
Pero todo es por la víctima.
por la víctima.
No pudo salvarse.
El acusado sabía que había escondido un cuchillo.
Pero no hay ningún movimiento
con un cuchillo.
Como dijo la fiscalía,
el acusado tuvo un daño subjetivo a propósito.
¿Por qué ella ha sido víctima de violencia doméstica durante más de diez minutos?
¿Por qué aún no lo hace?
Ella eligió llamar a la policía y escapar.
A las 15: 45
La acusada fue derribada al suelo.
La víctima arrastró su cabello en el suelo.
Sigue pisoteando y pateando.
hasta dos minutos.
A las 15: 47.
El acusado fue arrastrado al armario.
Tengan en cuenta que fue arrastrado
en lugar de tomar la iniciativa de acercarse al arma homicida.
Ella agarró la pierna del armario
Atención.
Cuando la víctima se arrastró,
Suelta el pelo del acusado.
Sigue pisoteando y pateando.
En 34 segundos,
El acusado siempre agarra la pierna del armario con las manos.
No se extendió al armario para sacar el cuchillo.
hasta que la víctima se sentara sobre ella.
y estranguló el cuello de la acusada con sus manos.
por lo que no podía respirar.
Se ahoga.
Si el acusado no se defende ahora,
el tribunal penal
la víctima es sospechosa de homicidio intencional.
En resumen,
el acusado sigue siendo víctima de violencia doméstica.
arrastrar y afeitar la garganta.
En una situación crítica en la que la vida está amenazada,
Dos intentos de autoayuda
Tuve que hacer una defensa justa
para proteger su derecho a la vida.
y no ser violada.
La defensa cree que
la acusada tiene una clara conciencia de defensa.
En la noche del crimen, no quería matar a la víctima.
Solo quería protegerse a sí misma.
No es el acusado
no fue el acusado.
Fue la víctima quien lo creó.
Lo anterior.
las pruebas presentadas por la defensa ante el tribunal
y las explicaciones conexas.
Por favor, la defensa.
para expresar su opinión de defensa.
El foco de esta controversia
es si el acusado
el acusado cometió un acto de defensa
en el momento de la agresión ilegal.
Según la fiscalía,
el primer cuchillo que hizo el acusado
es de defensa.
Pero la segunda, la tercera y la cuarta cuchillada
después de la cesación de la violencia,
no es defensa.
sino daño.
Como defensor, no estoy de acuerdo.
Primero,
¿Se ha detenido la violencia?
Para una mujer,
cuando un hombre
por un hombre?
es violencia?
¿Acaso hay que ser violenta
Cuando la víctima montaba en el cuerpo del acusado,
sigue robando su única herramienta de defensa personal.
Puede provocar una escalada de violencia en cualquier momento.
¿Acaso esto no es violencia?
La violencia se muestra en diferentes caras.
Pero la única esencia que no cambia
es un daño ilegal a los demás.
Segundo,
¿el acusado pensará que la violencia ha terminado?
Cuando finalmente consiguió el cuchillo,
antes de defenderse,
ella aguanta.
Pidió clemencia.
Escóndete.
¿Escapar?
En cambio, la violencia se agrava.
durante 15 minutos.
¿Qué opina Mimang?
El cuchillo que apuñaló a la víctima
puede poner fin a la violencia
o provocar una mayor represalia?
Por favor, el tribunal no ignore
la violencia doméstica que sufre Mi Mang
no es una desgracia accidental
sino
durante dos años.
de violencia doméstica
La punta del iceberg.
Una persona que ha sido violada durante mucho tiempo.
No me atrevo.
No.
Tampoco creo que
que la violencia se detenga.
El foco de la disputa entre la fiscalía y la defensa es
la definición de legítima defensa.
es una defensa legítima.
Se necesitan dos condiciones.
Primero,
La agresión ilegal está en curso.
Segundo,
Cuando detenemos la agresión ilegal,
no supera los límites necesarios.
El daño ilegal que se está haciendo
El grado de daño
antes de que aparezca.
Pero la urgencia del ataque se ha formado.
Entonces,
medir si supera
los límites necesarios para la defensa legítima.
La urgencia de la agresión
en lugar de la intensidad de la violación.
Considerar la defensa del caso de contraataque.
Tenemos que restaurar
la situación de los defensores.
no puede cortar las cuatro espadas
a la fuerza.
Ignora la integración de la defensa
y mucho menos después.
con razón.
con la perspectiva de Dios.
para ver y empujar.
Por favor, devuelva la situación de Mi Mang.
Ha sufrido violencia doméstica durante mucho tiempo
La puerta está cerrada.
No hay donde escapar
Mi teléfono fue robado.
No se puede pedir ayuda.
La violencia de la víctima se ha intensificado.
Y dijo repetidamente
matarla.
Con la perspectiva de Dios
con racionalidad.
exigiendo que una mujer
que se estrangule el cuello
se estranguló el cuello.
Falta de oxígeno en el cerebro.
Embarazado
Cuando mi vida está a punto de morir,
Y...
Hay que aprovechar con precisión
para que
para acabar con la violencia.
¿Quién
¿Quién puede mantener
puede mantener
una razón tan tranquila.
La ley no puede forzar a los demás.
La ley no puede
Baja la cabeza ante la ley.
La defensa cree que
la defensa legítima de la acusada Mimango
Solicito la sentencia del tribunal.
Es inocente.
En mi opinión,
el acusado Mi Mang
ha sido víctima de violencia doméstica durante mucho tiempo.
El incidente de este caso
fue causada por la violencia de la víctima.
Pero el acusado
de la víctima.
Después de la intención de detener el ataque,
sigue haciéndolo repetidamente.
con el cuchillo
y apuñalar.
No cumplen con las condiciones cronológicas de defensa.
es un delito de lesión intencional.
La fiscalía acusó al acusado
por lesiones intencionales.
La verdad es clara.
Las pruebas son suficientes.
La acusación está establecida.
El acusado Mi Mang se presentó voluntariamente.
para confesar los hechos del crimen.
Tiene una trama de entregarse.
puede aliviar el castigo.
Además,
también cometió errores.
Pero el castigo es leve para el acusado.
Según
Código de Procedimiento Penal de la República Popular China
Artículo 234, párrafo 2.
La sentencia es la siguiente:
Todos, levántense.
El acusado Mi Mang cometió el crimen de lesión intencional.
y fue condenado a una pena de prisión.
Dos años y seis meses.
Demasiado poco. Debería condenarla más.
Si no acepta el fallo,
al día siguiente que reciba el fallo.
dentro de diez días,
a través de la Corte o directamente
ante el Tribunal Popular Intermedio de la Ciudad de Linhai
de la Ciudad de Linhai.
La apelación escrita debe presentarse.
Una copia.
Tres copias.
¡Cierren el juicio!
¿Cómo te atreves a quedarte aquí?
Mi Mang.
¿Quieres apelar?
¿Y qué?
¡Una ronda más de castigo!
¡Qué bien lo que dijiste en el tribunal!
Has dicho todo lo que
que no puedo decir.
Pero no lo escucharon.
al tribunal intermedio.
Podemos
Dilo de nuevo.
Intenta otra vez.
¿Funciona?
Lo admito.
Los niños ya no discuten.
Come y duerme aquí
Voy a dormir.
Muy bien.
No quiero nada.
Por lo menos no me golpean.
Nadie cree que soy inocente.
Te creo.
Mi Mang.
Por ti, confía en mí.
No es por mí, Mi Mano.
sino por tu hijo.
para demostrar la inocencia de la madre del niño.
Voy a apelar.
Bien.
Te exijo que comparezcas con éxito.
No.
Está sentada en una silla de ruedas.
¿Por qué es tan cruel?
Voy a comparecer.
¿Qué piensas?
¿Por qué tienes que aparecer?
Cuando te vea una y otra vez,
cada vez que te vea.
Cuando salgas,
nadie te reconocerá.
Te apuntan los dedos a tus espaldas.
Voy a hablar ante el tribunal.
No dije nada.
¿El Sr. Lin puede hablar por ti?
Además, ella está sentada en una silla de ruedas
debe acostarse en pie en unos veinte minutos.
¿Cómo vas a comparecer?
Acuéstate en la corte.
Acuéstate.
Xun.
No solo eso en la vida.
Hiciste todo
por este caso.
¿Vas a vivir en el futuro?
Sí.
Sr. Lin.
Tengo la misma actitud que su madre.
No estoy de acuerdo con la comparecencia.
Tengo una sugerencia.
Según la condición física de Zhao Xun,
no puede sentarse mucho tiempo.
ni ir a la corte para defenderse.
Así que puedo solicitar una prórroga de la sesión.
Así podemos
de Zhao Xun.
para ganar más tiempo de preparación.
Si
decides comparecer,
tu condición física también será más adecuada.
Así que ahora
no tenemos que tomar decisiones.
Podemos discutirlo.
Bien.
Siéntate más tiempo.
Sr. Lin.
¿Se puede posponer?
Por supuesto.
Este es el derecho que la ley otorga a Zhao Xun.
Gracias.
Gracias, Sr. Lin.
Bien.
Entonces voy a solicitar
Cuídate.
Cuídese.
Xun.
Ahora lo más importante es recuperarte.
No pienses en otras cosas.
Seguro que puedo.
¿De verdad va a comparecer?
La razón para aplazar el juicio
Es que todavía se está recuperando.
No pudo comparecer.
El tribunal cree que esta razón
es razonable y suficiente.
Así que aprobó la prórroga del juicio.
¿Quiere comparecer?
¿Crees que
es esta razón?
Hay otra cosa que puedo pensar.
es Lin Ai.
Estoy trabajando en un caso
un caso de violencia doméstica.
Ella la defendió.
Fue sentenciada a lesiones intencionales en el primer juicio.
Tres años de prisión
Ya apelaron al hospital central.
Si se retrasa aquí,
ella puede ser abogada
para terminar el último caso criminal.
cancelar el certificado de abogado.
Para Zhao Xun.
¿Agente civil?
Vaya.
Es un personaje muy cruel.
El apelante Mi Mang pidió al tribunal de segunda instancia que lo revisara.
Tiene una base legal adecuada.
es un sistema de defensa
el sistema de defensa legal.
28 de agosto de 2020
La Fiscalía Suprema de Justicia.
El Departamento de Seguridad Pública ha actuado conjuntamente.
sobre la aplicación legal.
sobre la aplicación legal del sistema de defensa,
para indicar claramente
legítima defensa.
Es el derecho que la ley otorga a los ciudadanos chinos.
Insistir en la uniformidad legal.
y defender la justicia.
Hay que evitar
¿Quién puede provocar problemas?
Quien muera o hiere tiene razón
Hay que defender firmemente
El estado de derecho no puede ceder ilegalmente
Hay que basarse en la defensa.
En cuanto a la situación específica de la defensa,
Considerando la situación general del caso,
En un contexto similar,
en situaciones similares.
Aprovecha con precisión el tiempo de defensa según la ley.
los límites y otras condiciones.
Hay que prestar la debida atención a los guardias.
Cuando se enfrentan a un ataque ilegal,
en situaciones de emergencia y tensión.
para evitar
en una situación normal.
criterios objetivos y precisos
para juzgar a los defensores.
La defensa pide que
El tribunal de segunda instancia puede aplicar el sistema de defensa adecuado.
Corregir la sentencia de primera instancia según la ley.
Castigar a Mimang inocente.
Dale un camino de libertad a Mimang
Da un camino brillante al sistema de defensa legítimo
Según el segundo juicio,
El apelante Mi Mang
se enfrenta a un ataque ilegal.
para crear un peligro urgente.
Según el párrafo 3 del artículo 20 del Código Penal,
sobre la defensa infinita.
a la fiscalía.
Este caso no es una defensa legítima.
No lo aceptamos.
El caso contra la defensa es legítima defensa.
y no supera los límites necesarios.
La Corte lo acepta.
En la sentencia original se determinó que
Mi Mang cometió el crimen de lesión intencional.
La verdad no está clara.
Falta de pruebas.
La ley aplicable es incorrecta.
debe ser modificado por la ley.
Según el Código Penal de la República Popular China,
del Código Penal de la República Popular China.
Código de Procedimiento Penal de la República Popular China
Según el artículo 236,
La sentencia es la siguiente:
Todos, levántense.
Uno.
Retiro.
Tribunal Popular del condado de Wanghai, provincia de Haedong.
sentencia penal No. 24 de la primera letra de la sentencia penal marítima.
Dos.
El apelante Mi Mang fue absuelto.
Esta sentencia es definitiva.
¿Cerrado?
¿Cómo lo condenaron?
No estamos convencidos.
Ella es una asesina.
Silencio.
No hagan ruido en el tribunal.
El tribunal no puede hacer ruido.
Cálmate.
No puedes ir.
Certificado de profesión.
Exposición de terminación.
Certificado de aprobación administrativa.
Certificado de liquidación financiera.
Todo está aquí.
El plazo de aprobación
A partir de la fecha de admisión,
tardará unos 20 días.
En veinte días,
ya no serás abogado.
Te recuerdo que
tienes que pensarlo bien.
Lo he pensado bien, Liuli.
Entonces...
Gracias.
Vamos.
Por favor.
Hola.
Directora Yi.
Soy Yin Sheng.
¿Me buscas?
¿Qué pasa?
Quiero verte.
para hablar de algo.
¿Qué es exactamente?
Buscaré a alguien adecuado para comunicarme contigo.
No necesito un intermediario.
No hablaré con Geng Tao.
Solo nosotros dos.
Uno contra uno.
Si también quieres
mantener el secreto.
Si lo resolvemos adecuadamente,
Entonces designaré el lugar.
No hay problema.
Si te preocupas por la seguridad,
puedes traer a alguien.
Pero solo somos nosotros para hablar.
A menos que no te importa si quieres mantenerlo en secreto.
Vale, lo sé.
Lo siento.
Por favor, déjanos guardar el teléfono.
El sombrero.
Levanta la mano.
¿Qué hay en la bolsa?
No puedo decírtelo.
Voy a abrir la bolsa para revisarlo.
Yoon Sheng.
Yin Sheng.
Tu bolso.
Necesito abrir la bolsa para revisarla.
Yin Sheng.
Ustedes dos salgan primero.
¿Para qué me buscas?
¿Qué quieres decir?
Todo pertenece a la dinastía Zhao.
como si no hubiera pasado nada.
Eso significa que
no quieres seguir en silencio.
Solo puedo garantizar que no miento.
Este asunto
este asunto?
Después de todo,
para que la gente sepa
para mí y para usted
no es bueno para nadie.
Devuélveme el teléfono.
¿Quién es?
Sr. Lin.
Soy Yin Sheng.
¿Cómo sabes que soy...?
Lo siento.
La última vez que le vi,
le acompañé.
Si necesitas algo, llámame.
Estoy dispuesto a comparecer como testigo para Zhao Xun.
Te he estado esperando.
Lo sé.
Zhao Xun te ha estado esperando por mucho tiempo.
Te agradezco por ella.
Entra, rápido.
Entra.
Lin Ai ha dedicado mucha atención
Ella puede viajar
a Wanghai.
para defenderla.
y la ayudó a divorciarse.
Ahora la técnica de ataque de corazón funciona.
Intercambió a Yin Sheng.
para testificar a Zhao Xun.
¿No piensas retirar la demanda?
¿Por qué tengo que retirar la demanda?
¿Todo esto
tiene algún impacto.
¿Qué influencia negativa puede tener?
¿Qué puede probar?
Demuestra que me enamoré de Zhao Xun
en público.
No hace falta que lo pruebe.
Nunca lo he ocultado.
¿No te preocupa que la situación y el resultado
la situación y el resultado cambien?
Sí.
No te preocupes.
Ven.
Aguanta.
Muy bien, muy bien.
Toma un respiro.
Otra vez.
Aguanta, aguanta.
Muy bien, muy bien.
Toma un respiro.
Otra vez.
Bien.
Muy bien, muy bien.
Cuidado.
Señora
Doctor Wu
Hola
¿Qué tal?
Ha sufrido mucho.
Me duele.
Está sudando mucho.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¿Para qué me buscas?
Sí, tengo algo que hacer.
que decirte.
Entonces,
Descansa un rato.
No pasa nada.
Voy a hablar con un abogado.
Vale.
Despacio, despacio.
Despacio.
Espera, espera.
Siéntate y hablemos.
Señora, déjame hacerlo.
Les traeré un poco de agua.
Bien, bien, bien.
Gracias.
Ve a tomar el sol.
Bien.
Ven, límpiate el sudor.
Buena noticia.
Yin Sheng está de acuerdo.
para testificar por ti.
Por fin alguien
lo que dije.
Mira, las cosas han cambiado.
Así que tenemos que discutir
sobre el procedimiento.
Yo...
Puedo comparecer en silla de ruedas.
No.
Quiero conseguir tu consentimiento.
Otra vez.
Solicitud.
Se aplaza la sesión.
¿Por qué se pospone de nuevo?
Porque quiero que
otro litigio civil.
Una vez que el tribunal inicie el juicio,
según la pertinencia del litigio,
y la causa y efecto del caso.
El caso exitoso
se basa en
en base a ti.
el resultado del juicio.
Así que tenemos que
tratar de que la corte juzge tu acusación primero.
o que los dos casos sean juzgados juntos.
Si te apoyan el resultado del juicio,
la probabilidad de que el tribunal
la probabilidad será rechazada por el tribunal.
¿Qué?
¿A quién?
La razón por la que se aplazó la sesión
fue Zhao Xun quien no pudo comparecer.
Esta vez...
Sí.
Solicito un nuevo testigo.
para testificar.
para presentar un nuevo testimonio.
¿Qué está haciendo Lin Ai?
¿Qué crees que será su nuevo testigo?
Ren Da.
¿Tiene alguna impresión de Yin Sheng?
El tercero llamó a la policía anónimamente.
¿Lo sabe?
Lin Yan fue al condado de Wanghai.
El acusado del caso de violencia doméstica que defendió la inocencia.
¿Es la ex novia de Yin Sheng?
¿Qué tiene que ver
¿Qué tiene que ver con el éxito?
Antes,
Yin Sheng mantuvo silencio en la acusación penal de Zhao Xun.
Tal vez él y el presidente Cheng
con el presidente Cheng.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Es solo una suposición.
No hay pruebas.
Sé lo que está esperando Lin Ai.
Adivina qué hará a continuación.
Por supuesto.
Pero no se lo diré a nadie.
Siéntate.
Señor Cheng.
Su teléfono.
¿Quién lo hizo?
Es un teléfono.
No contesta.
Te he llamado dos veces.
Hola, ¿quién es?
¿Es usted un éxito?
¿Quién eres?
Soy la Sala de Archivo del Tribunal de Distrito Wenli.
¿Usted es el señor exitoso?
¿Un pleito civil?
Ya he encargado
al abogado titular.
Si hay algún problema, búsquenlo.
Sr. Cheng.
Esta llamada
no es sobre su disputa de reputación,
sino para informarle de que, como acusado,
que la acusadora Zhao Xun acusa de acoso sexual.
Controversia de daños.
Zhao Xun.
Me acusó de acoso sexual.
Es así.
el 5 de febrero de 2021.
A las nueve de la mañana,
usted mismo o su representante
a mi patio.
¿También conocen el lugar?
Aceptar la mediación antes de la acusación.
Lo sé.
Presidente Cheng.
Hola.
Ren Zheng.
El tribunal del distrito de Wenli me acaba de llamar.
Zhao Xun me acusó.
Acoso sexual.
Voy enseguida.
¿Entrevista?
Te espero.
Efectivamente.
Vamos.
Sr. Cheng.
Viene el Sr. Ren.
Presidente Cheng.
Siéntate.
Ven.
Gracias.
Sobre Yin Sheng,
tienes que decirme la verdad.
De lo contrario, no puedo
El resultado y todo.
La predicción correcta.
Es posible que la elección sea completamente incorrecta.
Hemos llegado a un acuerdo tácito.
Prometió no contarle nada de mí a los demás.
Yo tampoco.
Llamó a la policía para acusarme falsamente.
Este entendimiento tácito
ya no existe.
¿Cómo lo hizo
¿Cómo lo hizo Lin Yan?
Lin Ai.
He estado esperando estos meses.
varias veces.
para aplazar la sesión.
Hasta hoy,
esperando dos resultados.
La aparición de nuevos testigos
y el Código Civil.
Después de que la acusación penal fue retirada,
ya me he rendido.
¿Puedo acusarlo de acoso sexual?
No es un caso de violación.
no significa que no haya acoso sexual.
El Código Civil se ha aplicado oficialmente este año.
Por primera vez se establecen los criterios de identificación del acoso sexual
y responsabilidad por daños y perjuicios.
El proceso legal de nuestro país se está acelerando.
Con la adición de causas civiles de acoso sexual,
habrá más víctimas en el futuro.
No importa si eres un hombre,
o una mujer,
adulta o menor de edad.
pueden presentarse.
En nombre de la ley,
en nombre de la ley.
Determinación penal del delito de violación
y acoso sexual.
Los elementos son completamente diferentes.
Aunque la prueba es difícil,
ahora tienes
un testigo clave.
Yin Sheng.
Aunque no puede probar que te violaron,
él puede probar que
que en estos tres meses
en estos tres meses.
Fue testigo de todo el proceso.
Testigo.
¿Yin Sheng quiere testificar por mí?
Está de acuerdo.
Yo...
del demandante
a la acusada.
La demandaré.
Ella me acusó.
¿Cuál será el resultado
de estos dos litigios.
Entonces vamos a ver
¿Qué vio Yoon Sheng?
¿Cuánto sabes?
No puedo predecir esto.
Lo sabes mejor que yo.
¿Puedes parar ahora?
Solo podemos intentarlo.
Ya no tenemos la iniciativa.
depende del presidente Cheng.
Entonces pruébalo.
Maestro, usted...
Adelante.
Siéntese.
Bien.
Todo está abierto.
Maestro, como usted quiera.
Siéntate.
Ya está.
Maestro, tome zumo.
o yogurt?
No te preocupes.
Lo haré yo mismo.
Bebe agua.
Vale.
¿Sabes por qué estoy aquí?
No lo sé.
Entonces seré directo.
Prometió disculparse en privado.
¿Reconciliación?
una compensación económica
y todos los gastos
de tratamiento y rehabilitación.
¿Cuál es la condición?
Las dos partes retiran la demanda.